npog lub npog lub lim tiam tech dab neeg nrog me linux kev tsis ncaj ncees hauv UK
tsoomfwv tau hais tias txoj cai tsav tsheb dawb yuav yog txoj cai los ntawm
lub caij nplooj ntoo hlav xyoo tom ntej lub rooj tsav xwm saib xyuas kev thauj mus los tau tshaj tawm cov lus pov thawj
mus rau txoj kab nruab ntug kaw ntsaws ntsaws lub tshuab ua kom lub tshuab tswj lub tsheb
taw kev thiab tuaj yeem khaws nws hauv txoj kab kev rau lub sijhawm ntev
txawm hais tias cov neeg tsav tsheb yuav tsum tau npaj kom txhij los tswj rov qab
lub neej ntawm lub cev muaj zog manufacturers thiab cov neeg lag luam cov neeg muag khoom nws tuaj yeem txo qhov
xov tooj ntawm cov xwm txheej thev naus laus zis rau lub tshuab tsav lawv tus kheej
thiab nyob hauv txoj kab txawm ncig ncig nkhaus twb muaj qee lub tsheb niaj hnub tab sis
txoj cai lij choj tau hais tias cov tsav tsheb yuav tsum ceev faj txog thiab npaj tos tsav
tam sim ntawd tesla qhov thiaj li hu ua autopilot yog ib qho
cov piv txwv zoo-piv txwv tias yog kev txiav txim siab theem ob ntawm tsib
hais txog qib ntawm tus kheej tsav tsheb mus rau theem tom ntej theem peb yuav tsis xav tau
tus neeg tsav npav mloog txhua lub sijhawm thiab hauv kev xav tus tsav tsheb tuaj yeem ua lwm yam
yam li kos tus email lossis txawm saib a
movie kom txog rau thaum cov tsheb prompts lawv yuav tsum tau noj
rov qhia cov kab ke yuav xav tau
cov kev hloov rau cov cai tam sim no ib yam dab tsi dft hais tias nws yog tam sim no
xav thaum lub thev naus laus zis tau tso cai
los ntawm cov koom haum sib koom siab tshaj lij nyiaj txiag rau cov teb chaws europe
Nws tsuas yog txwv tsis pub muaj kev tsheb khiav ceev ntawm ntau txog 37 mais tauj ib teev
qhov kev hloov pauv tuaj yeem muab qhov txuas mus ua ntej kom nrawm nrawm li 70 mais ntawm ib teev nyob rau hauv
uk uas ua tau ntev ntawm cov
tedious motorway tsav ib yam ntawm yav dhau los
tseem hwv xav kom tau hnov ​​los ntawm cov neeg hauv kev lag luam kom tsheb mus
txiav txim siab yuav ua li cas siv tshuab kom ruaj ntseg
qhov kev sib tham kaw rau lub Kaum Hlis 27th
[Suab Nkauj]
koj